FLAG/ :
	03A944B434D5BAFF05F46C4BEDE5792551A2595574BCAFC9A6E25F67C382CCAA

-LOCALISATION:
	http://192.168.56.101/index.php?page=survey

-Contexte:
	Nous avons une liste d'utilisateurs pour lesquels nous pouvons voter. cette
	liste est contenue dans un form et manipulable à l'aide de selects et
	d'options. Les options allant de 1 à 10, la selection de l'une d'entre elles
	va incrémenter le compteur de vote du nombre correspondant.

-Description:

En inspectant la page, on peut remarquer que le fait de sélectionner une options
va automatiquement envoyer une requête POST au serveur, grâce à l'attribut
"onchange". Les valeurs envoyées étant indiquées dans les attributs "value" des
options, il suffit d'en remplacer une et de la selectionner pour l'envoyer, et
ainsi exploiter la faille.