FLAG/ :
	46910D9CE35B385885A9F7E2B336249D622F29B267A1771FBACF52133BEDDBA8

-LOCALISATION:
	http://192.168.56.101/index.php?page=upload

-Contexte:
	Nous avons la possibilité d'upload des images sur le site

-Description:

Après quelques tests, le système d'upload semble n'accepter que le format ".jpg".
En interceptant la requête (avec un logiciel comme Burp Suite), nous pouvons
modifier le nom du fichier et ainsi changer l'extension. De cette manière, nous
passons la vérification côté front-end, et si le serveur ne fait pas la
vérification de son côté, nous pouvons envoyer des fichiers sous n'importe
quelle extension. Nous obtenons le flag de cette manière, mais notons le fait
que malgré l'extension ".jpg", il n'y a pas de réelle vérification du contenu du
fichier.